我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
住喺商店樓上
今日Peppa會去佢朋友仔
Freddie嘅屋企玩喎
Hello，Peppa
你好啊，Freddie
快啲經舖頭入嚟啦
狐狸Freddie住
喺佢爹哋間舖頭上面
豬太太，你好啊
今日你有咩想買啊？
冇嘢想買啊，狐狸先生
我係特登送Peppa過嚟㗎
噢，係噉好啦，Peppa
跟我行呢邊啦
呢度有道神秘門通去我住嘅地方
睇住喇
Wow
其實仲有另一條路㗎，不過冇咁特別囖
睇下，我頭先就係喺度同你揮手
喺呢度你可以睇到街上面所有人㗎
媽咪，好嘛？
Peppa，你突然出現𠸏？
嗰啲喺街上面嘅人
都唔知道我哋喺呢度，你乖啲喇
我哋遲啲見，拜拜
我帶你參觀埋呢間屋其他地方，嚟吖
呢一度係沖涼房
我屋企都有沖涼房㗎
呢一度係我嘅睡房，嘩
呢度好似我住嘅地方啊，係㗎
不過我屋企樓下有商店
係乜嘢聲嚟㗎？
噢，係我啲鄰居嚟啊
有其他人住喺呢度嘎？
有㗎
住喺同一棟樓入面嘅其他單位
我哋可以隔住牆溝通
就好似噉樣噉代表你喺唔喺度啊？
如果對方敲兩下嘅，就代表喺度
如果敲一下嘅，噉就代表扮冇人
噉就代表喺度啊
Peppa，你好嘛？
係Peppa同Pandora
奇喇，究竟點解你哋喺度𠸏？
我哋喺度住㗎
呢度係你哋嘅屋企呀？
係啊
我哋住喺Freddy屋企隔籬嘅單位
噉你哋屋企有冇睡房同沖涼房㗎？
有喎，仲有客廳
同一個廚房就同你屋企一樣
呢一度就係廚房嚟喇
噉你哋有冇花園啊？
冇㗎，我哋會去公園玩
而且我哋有天台
好嘛，小朋友？
你哋幾個有冇乖乖啊？
有啊，爹哋
我哋帶Peppa去睇天台得嘛？
唔該吖，噢，噉梗係得啦
係另一道通向我屋企嘅門嚟啊
呢度唔係秘密門嚟
有更多嘅門同更多嘅樓梯啊
呢度就係天台嚟喇，Peppa
你好嘛？
Candy，你好嘛？
Candy同佢媽咪都喺天台
你睇我哋住嘅地方呀？
冇錯啊，你哋係住喺天台嘎？
唔係，我哋住喺樓下嘅單位㗎
之不過我鍾意上嚟天台㗎
喺呢度真係好放鬆啊
計我話，如果我哋想更放鬆
應該將呢度整成天台花園
但係今日太熱唔啱噉做不如食雪條咯
邊個要啊？
我…
噉好啦，我打畀貓先生先
我哋爹哋嘅咖啡室就喺樓下條街
喂，你好，貓先生咖啡室，想要雪條？
誒，對唔住啊，啲雪條已經冇晒喇
有冇問過隔籬舖啊？
你好，狐狸先生雜貨
咩話？
哦，想要雪條？
梗係有啦，我呢度有家庭裝嘅
好到極，我哋即刻就吊個籃落嚟吖
熊貓警員而家喺度用個籃嚟攞雪條
雪條度，個個都有份，好嘢
好味啊
我覺得住喺唔同嘅商店上面真係好好…
係啊
Freddie、Candy、
Peppi同Pandora
都鍾意住喺商店上面